# 

 
 # 题目描述 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;A国共有N座城市，M条道路，每条道路连接着两个不相同的城市，且道路是双向的。情报部门目前截获到一些恐怖分子将摧毁A国的一条道路，但是并不知道具体是哪条道路将被摧毁。你的任务就是告诉情报部门，无论摧毁那条道路都不会影响两个城市之间联络的个数（u,v两个城市可以联络当且仅当至少存在一条路径，使得u可以到v）。<br><br> 

 
 # 输入格式 
多组数据！<br>每组第一行两个整数N和M，表示城市数量和道路数量。<br>接下来M行，每行两个数u,v表示这条道路连接的两个城市。<br><br><br> 

 
 # 输出格式 
对于每组数据输出仅一行，表示恐怖分子摧毁无论摧毁那条道路都不会影响到两个城市联络的无序城市对数量。<br><br> 

 
 # 提示 
n&lt;=20000&nbsp;m&lt;=200000且每两个城市间最多存在一条直接相连的道路<br><br>[样例解释]<br>若恐怖分子摧毁第一条道路，则城市1&nbsp;不能和其他城市进行联络；若恐怖分子摧毁第二条或<br>第三条或第四条，城市2,3,4&nbsp;均可以联络，故不受影响的城市对是(2,3),(3,4),(2,4)。<br> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>4 4
1 2
2 3
3 4
2 4


</td><td>3


</td></tr></table>
